---
title: 加法器/减法器
author:
author_email:

date: 2018/12/4 10:03:10
updated: 2018/12/4 10:03:10

type: components
category: -3002
order: 100

classname: _newSum
symbol: newSum
---

## 基本描述

{% compsymbol newSum %}

> **该元件实现 1-7 个一维输入信号的加减组合运算，每个输入端口可以选择为加、减、禁用三种状态之一。**

## 参数列表

### Configuration

| 参数名  | 备注     | 类型 | 描述                                  |
| :------ | :------- | :--: | :------------------------------------ |
| Name    | 元件名称 | 文本 | 此处输入加法器/减法器的名称（可缺省） |
| Input A | 输入端 A | 选择 | 选择输入端 A 为加、减或禁用           |
| Input B | 输入端 B | 选择 | 选择输入端 B 为加、减或禁用           |
| Input C | 输入端 C | 选择 | 选择输入端 C 为加、减或禁用           |
| Input D | 输入端 D | 选择 | 选择输入端 D 为加、减或禁用           |
| Input E | 输入端 E | 选择 | 选择输入端 E 为加、减或禁用           |
| Input F | 输入端 F | 选择 | 选择输入端 F 为加、减或禁用           |
| Input G | 输入端 G | 选择 | 选择输入端 G 为加、减或禁用           |

## 端口列表

| 端口名 | 数据维数 | 描述                             |
| :----- | :------: | :------------------------------- |
| A      |   1×1    | 输入端口 A，仅在该端口使能时有效 |
| B      |   1×1    | 输入端口 B，仅在该端口使能时有效 |
| C      |   1×1    | 输入端口 C，仅在该端口使能时有效 |
| D      |   1×1    | 输入端口 D，仅在该端口使能时有效 |
| E      |   1×1    | 输入端口 E，仅在该端口使能时有效 |
| F      |   1×1    | 输入端口 F，仅在该端口使能时有效 |
| G      |   1×1    | 输入端口 G，仅在该端口使能时有效 |
| Output |   1×1    | 输出端口                         |

## 使用说明

## 相关元件
